【楼信】浣星海实录
超爱酌鹿，但是真的好冷啊……于是自己产粮，第一次写文，多多包含！

女装信信出没~（顶锅盖跑，别打我~）

“阿信！快点快点来！这里的衣服也好好看！”，沈楹楹在前面宛如一只花蝴蝶飞来飞去，林信跟在后面吸了口气，“来了！”。

真的，自从一切尘埃落地后，沈楹楹就仿佛解放了自我，除了每天应付沈老爹的催婚外，就到处逛逛玩玩，堂堂桑弧郡主成天跟个无业游民似的。今天，她想拉着她哥嫂一起去逛街，但是玄国公被公务绊住了脚，于是，林信作为一个吃吃皇粮不干正事儿的寻鹿侯，自告奋勇陪她去了。

但是！谁来告诉我她怎么这么能逛啊！

林信跟着沈楹楹进了今天的第三十七家店，里面的成衣琳琅满目，沈楹楹早已挑花了眼，“这个！还有这个！呜，都好好看啊。”

林信看着成堆的衣服无奈地叹口气，“这些衣服都包起来，送去玄国公府。”

“阿信，你最好了！哥他都不让我买这么多。”沈楹楹满足地舒口气，“走吧，我们回家。”

终于！林信几乎热泪盈眶，现在他只想窝在沈楼怀里一动不动，桑弧郡主，恐怖如斯！

回到浣星海，林信摊在内室，还没等他去书房找沈楼，就听到沈楹楹大喊：“这件衣服怎么买大了啊！”

“那拿去退了。”

“成衣店不让退啊啊！”

沈楹楹风风火火跑来，“哥他不许我买那么多衣服，知道我又浪费钱非打我不可！”

林信喝了口水，“那怎么办？不告诉他好了。”

“阿信，你要不要试试！我觉得你穿肯定特别好看！”

“噗——”，无辜的茶水瞬间喷了出来，“？什么？”

沈楹楹眨眨眼，拎起那条素白色的长裙，深棕色的丝线在衣料上绣出遒劲枝干，桃红色的丝线绣出朵朵红梅，从裙摆一直延伸到腰际，外披浅紫色纱衣，波光流转，端的是一派素雅温婉。“然后让哥看，哥一震惊，就忘了追究我了！”

林信额角微抽，又喝了口茶压压惊。

嘶……其实，也不是不行，想想清阙看到的样子，就有点小激动呢。

于是两人狼狈为奸，一拍即合，说干就干。

沈楹楹站在门外，远程指导林信穿上，双眼放光，显然，桑弧郡主激动得不行，想到自家哥哥一本正经的表情破功，就兴奋不已呢！

“好了，我去找他了。”林信刚要推门，就被一个大力堵回去。

“阿信，你呆在里面好了！我去找哥！”沈楹楹嗓音激动。废话，她当然要让哥来看第一眼！还要现场吃瓜！

“哥！哥！”沈楹楹一路飞驰，脸上强压激动，用尽全部力气做出担忧的模样，甚至因为过于用力显得有点生硬，“哥你快去看看阿信！”

沈楼正在书房批公章，闻言豁然站起，“怎么回事？”说罢，不等沈楹楹回声便立刻跑去。

两人到门前，沈楼率先推开门，“信信！你怎么样？”

林信回头。沈楹楹确实眼光好，林信身穿那件素白色长裙，一根玄紫色的宽腰带勾勒出柔韧的腰肢，身段窈窕，外披的敞口紫色纱衣流光溢彩，配上林信俊秀容颜，甚至显出一种奇异的魅惑感。乌黑的长发披散，与裙上的红梅纠纠缠缠，端的是一派春光。明明是素雅端方的裙子，却被穿出了无尽春色和魅色，美的不可方物。

沈楼似是一下镇住了，呼吸一滞，面上一片空白，下意识地咽了一口，“信信……”

林信扑到沈楼怀里，“清阙哥哥，你让奴家好等啊~”。窝在沈楼怀里，还伸出食指在沈楼胸口画着圈圈，“真是冤家~~”

沈楹楹站在门口，无声控诉：我，还，是，个，姑，娘，家！

当下一怒之下怒了一下，默默关门遁逃。沈楹楹默默望天，希望哥能抗住吧！

林信踮起脚，亲在了沈楼唇角，“清阙哥哥，我们私会，沈夫人要是知道了不会扒了奴家的皮吧~”仰着脸，冲沈楼笑的得意，双眼亮晶晶的，像只偷腥的猫。

沈楼默默揽住了怀中人修长柔软的身体，咬上了心上人的那双唇瓣，深深地亲吻。

“……呜，不要嘛……”林信深陷剧本不可自拔，双眸含水，“人家怕沈夫人嘛~”

沈楼呼吸都乱了，深吸一口气，将调皮的猫打横抱起，“你来做这沈夫人好了……”

“呜……”

（生命的大河蟹）

暖呼呼的林信缩在沈楼怀里睡的不省人事，沈楼将林信又往怀里紧了紧，算了，公章下次再批吧！





End